[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 35]
Você terminou?
Concluído.
Aguarde um momento.
Experimente.
Cuidado, está calor.
Como é?
Tão delicioso.
Quando voltar, devo
Partilhe esta receita
Assim, pessoas de todo o mundo podem desfrutar de massa.
Então, o macarrão foi inventado por
mim e pelo Hong Ye?
Também deveria comer.
Ok!
Venham todos depressa!
Há pérolas por todo o lado!
Onde? Onde?
Onde estão as pérolas?
Venha depressa!
Vir! Vir!
Estou a chegar!
Venha depressa!
Obrigado pelos ingredientes.
Essas pérolas
São a minha oferta de gratidão à aldeia.
Senhor dos Dragões,
Procuramos por todo o mar,
mas existem apenas ilhas dispersas
sem nada de especial.
Não vi qualquer nascente
em nenhuma das ilhas.
Não sei bem
onde fica essa montanha celestial.
Por ser uma montanha celeste,
Não será fácil de encontrar.
Vou perguntar a outros clãs mais tarde.
se tiverem outras pistas.
Ok.
Senhor dos Dragões.
O líder Qiong Qi está lá fora.
Ele disse que tem algo para si.
Qiong Qi está aqui?
Sim.
Perfeito.
Vou perguntar ao Qiong Qi se tem alguma ideia.
Espere por mim aqui.
Qiong Qi!
Xiao Yao.
Lamento.
Sofri um atraso de alguns dias.
e perdeu o seu aniversário.
Mas...
Vai com certeza gostar
O presente desta vez.
Que arma é esta desta vez?
Não é uma arma.
Pequeninos,
Você existiu neste mundo.
Há dez mil anos?
Procurei por todo o lado durante muito tempo.
Não acredito que
ainda esteja familiarizado com isso.
Por mais familiares que sejam,
Mas já há muito tempo que não os vejo.
Obrigado.
Gostei muito deste presente.
Que bom que gostou.
Em...
Pelo menos os meus esforços
Não foram em vão.
Vem.
Não tenha medo.
Eu proteger-te-ei bem.
Cultivar não é fácil.
Precisa de se esconder bem.
Se outras tribos te encontrarem,
Não terá tanta sorte.
Onde os encontrou?
Monte Zhaoyao.
Devolva-os.
Pensei que gostasse deles.
Não seria ótimo tê-los
como companhia no Palácio do Dragão?
Preferem lugares frios e escuros.
e prosperam em bosques.
Viver debaixo d'água
Não é bom para o cultivo deles.
Agradeço a sua gentileza.
Eu irei contigo.
para encontrar um lugar seguro para eles.
Excelente.
Estas criaturas são muito pequenas.
Sou muito bruto,
Por isso preciso que venha comigo.
Como é que se magoou assim?
Numa ilha deserta,
Assustei um casal de pombinhos.
Eles perseguiram-me e atacaram-me.
E este é o resultado.
No entanto,
Não estão em situação muito melhor do que a minha.
Depressa, vá pedir
âmbar-gris ao Senhor dos Dragões.
-Sim.
O Senhor dos Dragões pediu-lhe que
encontrasse a montanha celestial.
Não crie um você mesmo.
Porquê esforçar-se tanto?
Devo obedecer
As ordens do Senhor dos Dragões.
Desde que os ouvi,
Devo cumpri-las bem.
Sim, sim.
Long Zhi,
Seja gentil.
É isto que acontece
quando se sobrestima.
Deixe-me tentar.
O Senhor dos Dragões enviou-te?
Ouvi dizer que estava à procura de âmbar-gris.
Presumi que estivesse ferido.
Então trouxe alguns.
Já que se feriu enquanto procurava
a montanha celeste,
permita-me
Para oferecer a minha humilde ajuda.
A sua técnica de aplicação de medicamentos
é muito boa.
Talvez porque já me tenha magoado
muitas vezes.
Ousaste atacar o Senhor dos Dragões duas vezes.
Só te magoar é um castigo leve.
Para além de,
a nossa busca pela montanha celestial
também por ordem do Senhor dos Dragões.
Isso não tem nada a ver consigo.
Compreendo.
Eu já fui tolo antes.
Após passar algum tempo com o Senhor dos Dragões,
Finalmente compreendi
as intenções do Senhor dos Dragões em relação a mim.
Então,
Só ouviu falar da Fonte Yuli.
na montanha celeste.
Nunca viu isso, né?
Isto é uma dádiva divina.
concedido aos seres humanos.
Os humanos que a bebem
podem alcançar a imortalidade.
Se os demónios beberem,
O poder deles também pode aumentar muito.
Pode aumentar a potência?
Sim.
Quanto se deve beber?
E quanto pode aumentar o poder de alguém?
Isso não sei.
Se fosse realmente eficaz,
então todos os demónios deixariam de cultivar
E basta beber esta água da fonte
para se tornarem grandes demónios.
Também não precisariam
de passar por tribulações.
O que é a tribulação?
Tribulação é quando
após atingir
um determinado nível de cultivo,
Os demónios devem enfrentar provações
determinadas pelo céu.
É um teste
e também um castigo.
Somente por
sobrevivendo à tribulação celeste
É possível alcançar
o próximo nível superior de cultivo?
Se alguém falhar na tribulação,
Na melhor das hipóteses, o seu poder será prejudicado;
Na pior das hipóteses,
As suas almas serão destruídas.
É assim tão grave?
Sim.
Suficiente.
Se tem tanto medo da tribulação,
Então, simplesmente pare de cultivar.
Sempre falando de
tribulações desta forma,
Vai transformá-lo em realidade com as suas palavras.
Porque é que ela está tão zangada?
Quase me esquecia.
Longo Zhi
Aproxima-se o dia da sua provação.
Para muitas coisas,
Não pode evitá-los.
só porque os teme,
Nem se pode escapar-lhes
simplesmente por medo.
Quando está com medo,
Pense como deve fazer isso,
como não tem escolha,
E talvez já
não tenha tanto medo.
Vou embora.
Conte-me mais
sobre a Primavera de Yuli.
O que mais
o céu
Vocês, humanos?
Senhor dos Dragões.
Você, humano,
Como ousas não ajoelhar-te
perante o Senhor dos Dragões?
Por que razão deveria ele ajoelhar-se?
Vou sair com Qiong Qi.
Aguarde o meu retorno.
Enquanto eu estiver fora,
Não cause problemas.
Fique descansado, Senhor dos Dragões.
Estou aqui.
Estamos prestes a enfrentar uma tribulação.
Como podemos importar-nos
com assuntos tão triviais?
Fique descansado, Senhor dos Dragões.
Depois de sair,
Protegeremos Hong Ye.
Aqui.
Guarde isso em segurança para mim.
Lembrar-se,
Não o deixe sair do seu lado.
Pérolas de sereia?
Mesmo uma única pérola de sereia é rara,
No entanto, deu uma sequência inteira a Hong Ye.
Porque eu quero.
EU...
Tudo bem,
Já está na hora de ir embora.
Espere por mim.
Voltarei em breve.
Ok.
Vamos.
É tudo o que sei.
Se tiver alguma notícia sobre a Fonte Yuli
na montanha celestial,
Precisa de me avisar.
Se o que diz é verdade
e a fonte de Yuli
pode tornar os humanos imortais
e aumentar o poder dos demónios,
Isso não violaria as regras
da progressão gradual ?
para cultivo?
Receio que isso não seja bom.
Para humanos ou demónios.
Pensei que tinha pescado bastante.
Não esperava que houvesse
mais para descobrir aqui.
Ok.
Qiong Qi e eu
irá ajudá-lo a construir uma barreira,
assim não será
mais incomodado pelo mundo exterior.
e podem multiplicar-se e prosperar por conta própria.
Está disposto?
Durante o seu culto celestial,
Não perguntou?
Em que direção se encontra a montanha celeste?
A divindade deve testar a nossa sinceridade.
antes de revelar quaisquer sinais divinos.
Há muito poucas pistas.
Realmente.
Durante muitos anos,
Os humanos realizam
cultos celestiais todos os meses.
mas apenas aquela vez
Recebemos orientação da divindade?
O que é um mês?
Humanos
marcar o início de cada dia
Ao nascer e pôr da lua.
Trinta dias formam um mês.
Doze meses
fazer um ano.
Então é assim que os humanos calculam o tempo?
Sim.
Tem mais.
Um dia é dividido em
12 shichen.
Dentro deste, existem
Horas, quartos de hora, minutos e segundos.
Os seres humanos são verdadeiramente meticulosos em relação ao tempo.
Nós, demónios
só tenho
dias, anos, eras e milénios.
As diferenças
entre humanos e demónios
estão por todo o lado.
Não importa.
Assim que encontrarmos a Fonte Yuli
na montanha celestial,
Vocês, humanos, não vão?
Será que conseguem medir o tempo como nós?
Quer mesmo ajudar os seres humanos?
Alcançar a imortalidade?
Qual é o problema nisso?
Nada.
O Senhor dos Dragões disse
Os seres humanos também fazem parte de todos os seres vivos.
Não compreendo o que significa
proteger todos os seres.
mas seja o que for que o Senhor dos Dragões diga.
Deve estar certo.
Os seres humanos são realmente muito frágeis.
Se também pudesse alcançar a imortalidade,
O Senhor dos Dragões ficaria certamente feliz.
Quando o Senhor dos Dragões está feliz,
Eu também estou feliz.
Vem.
À imortalidade.
O Senhor dos Dragões
mostrou-me uma grande bondade.
Se eu pudesse realmente obter a Fonte Yuli,
Teria a hipótese de retribuir o favor.
Agora que já recuperei completamente,
Quero retornar imediatamente
conduzir os humanos à adoração celestial
e procurar orientação da divindade.
Talvez
Poderíamos obter mais informações
sobre a montanha celeste.
e a Fonte Yuli.
O Senhor dos Dragões ainda não regressou.
Não pode sair.
Poderia me acompanhar então?
Mas...
Se o Senhor dos Dragões me culpar mais tarde,
Precisa de me explicar.
Claro.
O Senhor dos Dragões também pode voar?
Ela voa mais alto e mais depressa.
Quando ela se cansar de voar,
Ela pode montar a tartaruga mística.
Então, porque é que ela simplesmente remou um barco?
Quando fomos ao mar antes?
O Senhor dos Dragões
Ela deve ter os seus próprios motivos.
Por aqui,
sejam humanos ou demónios que para aqui venham,
Seguirão outro caminho.
Este será o nosso segredo.
Nenhuma palavra
pode ser revelada a terceiros.
Tudo bem.
De agora em diante,
Faça de conta que nunca os viu.
Ok.
Não gosta disso?
Claro que não.
Se...
Quer dizer, se por acaso
Vê-se realmente a divindade novamente,
Lembre-se de me ajudar a perguntar
Se o Yuli Spring puder aumentar o poder,
Pode também ajudar a evitar tribulações?
Claro.
Ok.
Não deveria ter
Já passou por dificuldades antes?
Porque está com tanto medo?
É diferente.
Quanto maior for o seu poder,
quanto maior for a tribulação.
Da última vez já foi extremamente perigoso.
Felizmente, rezei
diante da Pérola da Essência do Dragão.
durante três anos inteiros.
Por isso voltei ileso.
Pérola da Essência do Dragão?
A Pérola da Essência do Dragão
é formada a partir da essência
das gerações anteriores de dragões.
Todo o dragão reza diante
da Pérola da Essência do Dragão.
antes de enfrentar a tribulação.
Se regressarem com sucesso,
Acrescentam uma pequena fração
da sua essência à Pérola.
abençoando os que vêm depois.
E assim continua,
fortalecendo o nosso clã de dragões.
Isso soa
semelhantes às estátuas de divindades representadas pelos humanos.
É o maior tesouro do clã dos dragões.
Contendo milhares de essências de dragão.
Tem o poder de criar um mundo novo.
Se alguém o obtivesse,
O poder deles não
aumentaria tremendamente?
Já que é tão precioso,
É guardado pelos dragões mais poderosos.
Para além de,
O Senhor dos Dragões possui agora
o poder do Dragão Azure.
Quem poderia, em circunstância alguma, aceitar isso?
Não se trata apenas da Pérola da Essência do Dragão.
A Pérola da Névoa do clã da serpente videira,
a Pérola Primordial do Clã Qiong Qi ,
e outras pérolas ancestrais de clãs importantes
Todas contêm um poder imenso.
O espírito primordial e a natureza bestial
no interior das pérolas
pode afetar a mente de alguém.
Eventualmente,
Não usaria a pérola.
A pérola, em vez disso, estaria a usá-lo.
Ainda sou jovem.
Ainda não é a minha hora!
Será que vou enfrentar precocemente as tribulações?
Eu não estou preparado!
Hong Ye!
O quê...
Porque é que as ondas são tão grandes?
O que está a acontecer?
Quem provocou estas ondas no mar?
Não sei.
Onde está Long Yu?
O jovem dragão é brincalhão.
Provavelmente ainda está a jogar com Hong Ye.
Venha dar uma vista de olhos comigo.
Senhor dos Dragões!
Senhor Dragão, por favor, salve o Hong Ye!
O que aconteceu a Hong Ye?
Eu voava com ele
sobre o mar,
Mas, de repente,
o céu e o mar mudaram de cor.
Uma onda gigantesca
atingiu-nos no meio dos relâmpagos.
Quando consegui atravessar a onda,
Hong Ye tinha desaparecido.
Procurei no mar durante muito tempo.
mas não o consegui encontrar em lado nenhum.
Fazer...
Os seres humanos também passam por tribulações?
O que acabou de acontecer
não foi claramente uma tribulação.
Devia ser um grande demónio
a lançar feitiços no mar.
Grandes demónios com tamanho poder
são extremamente raras neste mundo.
Senhor dos Dragões.
Alguma descoberta?
Continuar a pesquisar dessa forma não vai funcionar.
Talvez você
poderia pedir emprestado
A Pérola da Névoa do clã da serpente videira?
A Pérola da Névoa?
É o tesouro das serpentes cipó
que pode mostrar o estado atual
de qualquer demónio em que esteja a pensar.
Funciona também para humanos.
Enquanto ele for vivo.
Mas Teng é despreocupada.
e sempre difícil de localizar.
Onde o encontraríamos
com tão pouco tempo de aviso?
Quem és tu?
Não é digno de perguntar o meu nome.
Os seres humanos são inferiores.
Ouvi dizer que é um príncipe humano.
Isso faz de si a escória da escória.
Você deveria entender
que se a sua vida não vale nada,
No entanto, obtém o que não merece.
A morte não está longe.
Isto é...
Isto pertence ao Dragão Azul.
Acha que usar o nome do Dragão Azure é uma boa ideia?
Vai salvar-lhe a vida?
Eu dei isto ao Xiao Yao uma vez,
Assim, poderei entregá-lo novamente a ela.
E você?
O Dragão Azul é nobre.
Quando permanece ao lado dela
e tocar nos seus pertences,
Está a profaná-la.
Você merece morrer.
Acontece que...
Acontece que um grande demónio como tu
também sente medo.
O quê?
Tens medo de mim.
Anda lá,
diz-me.
Do que há para ter medo?
Tem medo que Xiao Yao
gosta muito
um ser humano como eu.
Você é apenas um ser humano.
Em menos de um século,
Ela nem se vai lembrar do seu nome.
Mas não importa quando,
Ela sempre se lembrará.
Que me matou.
Se me matar,
Ela vai odiar-te para sempre.
Seu humano inútil!
Passaste apenas alguns dias
com o Senhor dos Dragões.
E já está a usar o nome dela.
para me ameaçar.
Que ser humano desprezível.
Em vez de pensar em como sobreviver,
Atreve-se a cobiçar o que não merece.
Muito bem.
Hoje,
Deixarei que os seus próprios semelhantes lhe ensinem.
Como ser um ser humano adequado.
Tragam-nos para dentro!
Despacha-te!
Príncipe Ye!
É o Príncipe Ye!
Príncipe Ye, salvai-nos!
Príncipe Ye,
Salve-nos!
Príncipe Ye, ajude-nos!
Por favor, salve-nos!
Como é que o meu povo te ofendeu?
A obsidiana do Monte Qingyuan
não significa nada
para nós, demónios.
Mas quando os humanos o utilizam,
Isto gera energia yang.
e abre meridianos,
Por isso, os humanos correm sempre riscos para o extrair.
Você é o príncipe deles.
Se quiser salvar-lhes a vida,
rasteje até lá.
E traga a obsidiana aos meus pés
com a sua boca.
Por cada peça que trouxer,
Vou poupar uma vida.
O que está errado?
Você não quer?
Você não está a falar.
Príncipe Ye, por favor, salve-nos!
Eu não quero morrer!
Não gosto do olhar nos seus olhos.
Parar!
Eu ajoelharei.
Deles!
Chegou na hora certa.
Eu estava prestes a procurar-te.
Como é que sabia
que eu queria pedir a Pérola da Névoa emprestada?
Você estava a espiar-me.
Este é o maior tesouro do meu clã.
Não posso simplesmente usá-lo de forma casual.
Eu simplesmente vi
que queria pedi-lo emprestado de mim,
Então trouxe-lhe isto...
Bom.
Ouvi dizer recentemente que
Foi especialmente gentil
com um ser humano.
Queria ver do que se tratava.
Encontrá-lo é a prioridade.
Recorde cuidadosamente a sua aparência,
depois projete-o na Pérola da Névoa
e poderá vê-lo.
Quanto mais forte for o seu desejo,
Quanto mais claramente o vir.
Ele tem...
Obsidiana na boca dele?
O Monte Qingyuan é rico em obsidiana.
É aí que reside o Clã Ao Hen.
Ele?
Eu vou contigo!
Deles,
É apenas um mero ser humano.
Por que razão se deve dar ao trabalho
de o salvar?
Estão a espalhar-se boatos.
E não soam bem.
Eles estão a dizer
que a forma como está a tratar
um ser humano
É bastante incomum.
Eu disse que é impossível.
Esses humanos
ambos são desprezáveis
e incompetente.
Mas o que está a fazer irá certamente
causar alguma controvérsia.
Tu...
Porque é que me está a encarar assim?
Conhecemo-nos
há mil anos,
Mas nunca te vi
preocupares-te tanto comigo.
Então, de repente, aparece um ser humano.
E está extremamente preocupado com ele.
Hong Ye é aquela de quem te falei uma vez,
aquela que me conquistou o coração.
O marido que escolhi para mim.
Humano ou demónio,
Não me importo com o que os outros dizem.
Mas se alguém se atrever a ferir Hong Ye,
Não terei misericórdia.
Há quanto tempo se conhecem?
O quanto sabe realmente sobre ele?
Não perca os seus sentidos.
Teng Ela.
Eu disse o que tinha de ser dito.
Obrigado por me emprestares a Pérola da Névoa.
Eu própria salvarei o meu homem.
Já não precisa de me seguir.
Espera.
Quem te mandou levantar?
Muito humano, de facto.
Anda lá!
Implore ao seu príncipe
Para te salvar!
Falar!
Não!
Príncipe!
Príncipe, salvai-nos!
Não há necessidade.
Muito lento!
Acordar.
Foste longe demais.
Usarei as vidas deles
Para te ensinar a ser um ser humano de verdade.
Não passa de um servo dos dragões.
Conheça o seu lugar.
Nem consegue salvar a sua própria vida.
Não merece nada mais,
muito menos estar
ao lado do Dragão Azure.
Se quer viver,
desaparecer da vista de Xiao Yao.
Compreender?
Ou suporte,
Ou seja implacável.
Só assim poderá manter-se firme.
Para vós, humanos,
Só pode suportar.
Originalmente,
Eu também me sentia indigno dela.
Não me atrevi a imaginar
qualquer tipo de relação com o Dragão Azure.
Eu até
tentei escapar aos meus sentimentos momentâneos
e decidiu manter-se longe de Xiao Yao,
o que lhe deu a oportunidade
para me raptar,
humilhar-me,
e matar os meus cidadãos.
Você diz
Não mereço estar ao lado de Xiao Yao.
O meu sofrimento hoje
É precisamente porque está com inveja.
que agora defendo
do lado do Dragão Azure.
Ela já me salvou duas vezes.
Por minha causa,
Ela lutou contra os seus próprios semelhantes.
Ela foi buscar a Yuli
da montanha celestial para mim.
Ela até me disse...
Sou o marido predestinado dela.
Mas você...
Fez de tudo para agradá-la,
dando-lhe pérolas de sereia.
Mas, para ela,
Pode ser descartado como sapatos velhos.
Que ridículo.
Não passa de um mero ser humano.
Cala a boca!
Embora eu seja um "simples ser humano", como diz,
Eu ajo com integridade.
Não sou traiçoeiro nem cruel.
como você.
Embora não tenha poder,
e não pode proteger o meu povo,
Estou disposto a morrer ao lado deles.
Não implorarei a sua misericórdia,
Nem eu, por uma questão de sobrevivência,
Concordo em ficar longe de Xiao Yao.
Porque
mesmo que eu morra,
Xiao Yao jamais se esquecerá de mim.
Se me quiser matar,
faça isso.
Você está a procurar a morte.
para perturbar a minha mente.
Delirante.
Tem uma opinião muito elevada de si mesmo.
Mesmo que Xiao Yao seja o Senhor dos Dragões,
Ela não pode controlar tudo.
Uma vez que ela tem o dever
de proteger todos os seres,
Ela nunca se tornaria inimiga.
Com o Clã Ao Hen para si.
Também existe Qiong Qi
e Teng She.
Acha que eles aprovariam?
O Dragão Azure está consigo?
E Xiao Yao, por sua causa,
Voltar-se contra ambos?
Admito que é um tanto inteligente.
Mas já que está a buscar a morte,
Farei como disse.
Ao Hen!
Sair!
Ao Hen,
sair!
Eu sei que me consegues ouvir.
Se ousar ferir Hong Ye,
Vai se arrepender.
Xiao Yao.
A sua vida
serão poupados por mais algum tempo.
Proteja-o.
Onde está Hong Ye?
Arrisquei a minha vida para encontrar este tesouro.
Porque é que deu isso a um ser humano insignificante?
Aos seus olhos,
Será que não sou tão bom como um ser humano?
O que fez ao Hong Ye?
Ele não vai morrer tão facilmente.
Você desilude-me profundamente.
Apaixonei-me por ti à primeira vista.
Contudo, nunca me atrevi a revelar os meus sentimentos.
Porque você é o Dragão Azul.
Você nasceu para ser exaltado
e reverenciado por todos os espíritos.
Tinha medo de não ser suficientemente bom,
Tenho receio que os meus sentimentos te perturbem.
Anotei cada palavra que disse.
como o meu princípio orientador.
Dediquei-me ao cultivo,
não cometendo mais qualquer ato ilícito.
Mas nunca imaginei
Tratar-se-ia assim?
ser íntimo
com um ser humano.
Diga-me onde está Hong Ye.
Entreguem-me Hong Ye agora!
E se recusar?
Castigue-me como quiser.
O Clã Ao Hen ocupa o Monte Qingyuan.
por causa de
a obsidiana.
Depois, o lugar
com a energia de obsidiana mais forte.
Deve ser onde
se encontra a habitação na gruta.
Um grande demónio
rompeu a barreira!
Depressa, avise o Mestre!
Tu és
Hong Ye?
Sim, sou.
Respondendo com a maior prontidão.
Achas que estou aqui para te resgatar?
Também vieste para me matar.
Será por causa de Xiao Yao?
Como se atreve a mencioná-la?
Para seu bem,
Xiao Yao ignora todas as críticas
dos demónios.
Para ti,
Ela está agora a travar uma batalha feroz com Ao Hen.
Ela está até disposta a
quebre os laços comigo.
Eu também recebi uma revelação divina.
Gostaria de saber?
O que vi?
Vi como será o meu futuro marido.
Tu
são os meus maridos predestinados.
O que tem de tão especial?
Que ela não consegue viver sem si?
Eu só sei
ela é alguém
Protegerei durante toda a minha vida.
Bom.
Isto
é o Fogo Yin do Samadhi.
Não tenha medo.
Não te vai matar.
Isso só te vai fazer sofrer.
a agonia do seu corpo e o ardor no coração.
Enquanto viver,
Vou fazer-te sofrer todos os dias.
Já não aguenta mais, né?
Eu sabia
um ser humano como você
nunca conseguiria fazê-la feliz.
Mas se me prometer
para nunca mais ver Xiao Yao,
Vou deixar-te ir.
Falar.
Basta dizer que,
e não precisará mais de sofrer.
Diga isso.
Diga!
Falar!
Por que é que não diz isso?
Prometa-me que nunca mais a verá.
E eu libertar-te-ei dessa dor.
Basta dizer.
Diga!
Se eu puder vê-la novamente,
este pequeno sofrimento
Não significa absolutamente nada.